Common items between Saab and Volvo

fields:
    public int nrDoors; // Number of doors on the car
    public double enginePower; // Engine power of the car
    public double currentSpeed; // The current speed of the car
    public Color color; // Color of the car
    public String modelName; // The car model name

    collect these in Car superclass with default modifier since we have setters?

getters and setters for these fields.

ONLY Saab has methods for setting TURBO on / off. set these to private?
ONLY Volvo has a final field trimFactor

Methods with minor differences:

    speedFactor
    increment / decrement speed

    define these in a Move interface,
    or in abstract methods in Car class,

    pros  / cons ?
            methods in interface has to be public
    if we use car class we have one less file ig =)
            if we used an interface, all classes would have to implement versions of getters setters



1
    Skapa en arvshierarki där Volvo240 och Saab95 ingår, som eliminerar all kod-duplicering, och som följer Open-Closed Principle. Gör dessa ändringar utan att ändra på klassernas funktionalitet.
        Bör ni använda implementationsarv (subclassing) eller specifikationsarv (interfaces)? Varför? Kan båda användas? Vilka för- och nackdelar ser ni?
            med interface kan vi ej definiera variablerna, eftersom dessa kommer bli final static

    I originalfilerna är alla metoder och variabler public, vilket exponerar allt till användaren. Ändra synligheten på de metoder och variabler som användaren inte behöver se eller känna till.
        Vilken synlighet bör ni använda för de olika metoder och variabler som klasserna innehåller? Vilket gränssnitt bör ni exponera?

2
    Se till att era bilar implementerar interfacet Movable, med någon lämplig intern representation av deras riktning och position.
    Metoden move ska fungera så att beroende på riktning ökas (eller minskas) bilens x- eller y-koordinat med dess currentSpeed.
        vi representerar bilens koordinater med x och y som instansvariabler i Car
        samt dess rikting med en enum class Direction

